Ejercicio N1: Cálculos aritméticos
En este ejercicio, se deberá crear una base de datos para almacenar y calcular información. Para ello, se deberán utilizar las cláusulas CASE WHEN ELSE.

Descripción:
Crea una base de datos llamada DBZ_Ejercicio_Calculos.
Dentro de la base de datos, crea una tabla llamada Guerreros con las siguientes columnas:
id_guerrero: Entero, clave primaria autoincremental.
nombre: Cadena de caracteres.
raza: Cadena de caracteres.
nivel_poder: Entero.
cantidad_transformaciones: Entero.
Inserta los 10 registros (que tienes al finalizar este enunciado) en la tabla Guerreros.
Realiza las siguientes consultas utilizando operadores aritméticos, lógicos y relacionales:
Selecciona el nombre y el nivel de poder de los guerreros cuyo nivel de poder sea mayor que 9000.
Selecciona el nombre y la cantidad de transformaciones de los guerreros cuya cantidad de transformaciones sea menor o igual a 3.
Calcula el poder total multiplicando el nivel de poder por la cantidad de transformaciones para cada guerrero.
Selecciona el nombre, el nivel de poder y la cantidad de transformaciones, y añade una columna adicional llamada estado_transformacion, que muestre “¡Super Saiyan!” si la cantidad de transformaciones es mayor que 0 y son de raza Saiyan y “Sin Transformaciones” si la cantidad de transformaciones es igual a 0.
Utiliza la cláusula CASE WHEN ELSE para realizar la consulta d) y mostrar en la nueva columna el estado de transformación de todos los guerreros. Por ejemplo si es Piccolo, debe aparecer ‘Orange_Piccolo’, si es Freezer debe aparecer ‘Black_Freezer’.
Experimenta con diferentes valores y condiciones en las consultas para familiarizarte con el uso de los operadores.
Listado de Guerreros:
Goku:
nombre: Goku
raza: Saiyan
nivel_poder: 9000
cantidad_transformaciones: 6
Vegeta:
nombre: Vegeta
raza: Saiyan
nivel_poder: 8500
cantidad_transformaciones: 4
Gohan:
nombre: Gohan
raza: Saiyan
nivel_poder: 8000
cantidad_transformaciones: 4
Piccolo:
nombre: Piccolo
raza: Namekiano
nivel_poder: 7000
cantidad_transformaciones: 1
Trunks:
nombre: Trunks
raza: Saiyan
nivel_poder: 7500
cantidad_transformaciones: 2
Freezer:
nombre: Freezer
raza: Emperador del Mal
nivel_poder: 10000
cantidad_transformaciones: 5
Cell:
nombre: Cell
raza: Bio-Androide
nivel_poder: 8500
cantidad_transformaciones: 3
Majin Buu:
nombre: Majin Buu
raza: Majin
nivel_poder: 8000
cantidad_transformaciones: 3
Goten:
nombre: Goten
raza: Saiyan
nivel_poder: 6000
cantidad_transformaciones: 1
Krilin:
nombre: Krilin
raza: Humano
nivel_poder: 5000
cantidad_transformaciones: 0
